V-Vrei să facem sex
cinci zile la rând?!
Da.
Nu e ăsta cel mai bun mod
de a-ți petrece concediul?
Dar mai avem nevoie și să mâncăm, nu?
Nu vom face sex nonstop.
Spre exemplu, vom începe cu...
Îmbrățișări
și ținut de mână.
În primele patru zile ne vom concentra asupra
preludiului și vom păstra sexul pentru ultima zi.
Cred că acest concediu
va fi unul memorabil.
Ah, înțeleg.
Nadeshiko, tu ai fi
fericită dacă am face asta?
Desigur.
În regulă. Atunci, așa vom face.
Bine!
Ziua 1
Vom începe prin a ne
arăta afecțiunea astăzi.
M-a pus la perete?
Nimeni nu mi-a mai
făcut asta până acum.
Este...
Este așa de drăguță.
Ziua 2
Se simte diferit de cum
ne sărutăm de obicei.
Astăzi doar ne vom săruta?
Da.
Nu prea știam la ce să
mă aștept la început,
dar nu e rău deloc
s-o luăm ușor ca acum.
Ziua 3
N-Nadeshiko!
Ai spus că vom păstra
asta pentru ultima zi!
Ei bine, nu avem voie să
ne atingem sub talie astăzi,
așa că mă voi mulțumi
cu partea ta superioară.
Nadeshiko! Te rog!
Bun! Asta e tot pentru astăzi.
Am spus că vom păstra punctul
culminant pentru ultima zi, nu?
Ce? Dar...
Sunt mult prea excitată
ca să pot dormi!
Ziua 4
Astăzi ne vom concentra
pe zona inferioară, bine?
Ce?!
Spre exemplu:
mângâiatul coapselor,
al stomacului
sau doar atingeri ușoare.
Știam eu. Doar mă va stârni din nou.
Dacă se simte atât de bine acum,
oare cum va fi mâine?
Ziua
Ultima
zi
Bun,
ești pregătită, Akane?
Foarte
excitată
Sunt așa nefutută încât
nu am închis un ochi!
Foarte
excitată
Bun.
Să începem.
Un singur deget m-a
făcut să am orgasm?!
Akane?
Scuze că te-am făcut să aștepți atâta,
dar va trebui să mai înduri puțin, bine?
Ce?!
În acest moment, chiar și cel mai mic
stimul îți va aduce o plăcere incredibilă.
Deci să nu ne grăbim ca să
ai timp să te obișnuiești.
Nadeshiko...
Da?
Nadeshiko!
E în regulă.
Nadeshiko...
Vreau să te simți
cât mai bine posibil.
Hei, Akane...
Nu mai e nevoie să te abții.
Spune-mi ce îți dorești.
M-Mai mult...
Vreau să te simt mai mult!
Bine.
Voi lucra de acasă mâine...
Oh, îmi cer scuze!
Am exagerat puțin, nu?
Oricum, sunt foarte
fericită în acest moment.
Simt că mi-am îndeplinit scopul.
Nadeshiko...
Da! Exact ca o mașină de spălat
sau un cuptor cu microunde!
Ce?
Nadeshiko spune lucruri de
robot din când în când.
Se vede că mă place,
dar oare o face deoarece
așa a fost programată?
Mi-a plăcut mult...
Mi-ai rostit numele
de foarte multe ori.
De fiecare dată când o faci,
simt fluturi în stomac.
Mă bucur că l-ai rostit
de așa multe ori astăzi.
Bine.
Bănuiesc...
că nu trebuie să-mi bat
capul cu asta deocamdată.